We have a bag And it's that Raquel Bollo
tenemos un saca Y es que Raquel bollo se
has spoken out I await the comment
ha pronunciado espero el comentario
Because besides she doesn't work for the
Porque además ella no trabaja en la
production company that you work for María
productora de que tú trabajas María
Patiño you have to sell her your opinion
Patiño le tienes que vender tu opinión a
I like things to be said
mí me gusta que se digan las cosas de
upfront I want gossip I want a scene I do
frente quiero salseo yo quiero movida yo
n't know what people hear people hear what they
no sé que oye la gente la gente oye lo
want because if Mikel has screwed up
que quiere porque si mikel ha cagado
Maika doesn't forgive Marta risk that she has
Maika no perdona Marta riesgo que la ha
screwed up completely
cagado hasta el fondo
and has been left looking ridiculous what
y ha quedado en ridiculísimo a mí lo que
I'm missing knows on Marta's part eh What
me falta sabe por parte de Marta eh Qué
led her to this do you know What I think
le ha llevado a esto sabéis Cuál Yo creo
is the truth about Marta Risco I think that
que es la verdad de lo de Marta risco Yo
about Marta I
creo que lo de Marta
think that Luis Pliego does call her
yo creo que Luis pliego sí que le llama
And he does sound her out to invite her for a
Y sí que le tantea para invitarle un
coffee and to get her together with Rocío Carrasco
café y para juntarla con Rocío Carrasco
but it's Luis Priego who tries to get
pero es Luis priego el que intenta un
closer between the two of them to
acercamiento entre las dos para
get a photo or something between the two of them
conseguir una foto o algo entre las dos
I think that Luis Priego is the one who talks to
yo creo que Luis priego el que habla con
Marta
Marta
and Marta extrapolates what Luis Priego tells her and
y Marta eso que le dice Luis priego lo
exaggerates it by a thousand so that
extrapola y lo exagera por mil para que
Antonio  David picks up the phone
Antonio David le coja el teléfono
Antonio David picks up the phone at the
Antonio David le coge el teléfono en el
moment that Marta makes up that story and
momento que Marta se inventa ese rollo y
believes it and Antonio David picks it up and says
se lo cree y Antonio David coge y dice
[ __ ] Well I'm going to come back with this one
hostias Pues voy a volver con esta no
in case I make it 13-14 and
vaya a ser que me haga la 13-14 y la
we have her on sálvame with Rocío Carrasco
tengamos en sálvame con Rocío Carrasco
in a week
dentro de una semana
Okay
Vale
and Marta risk what she didn't count on is that
y Marta riesgo con lo que no contaba es
in that restaurant there were cameras that
con que en ese restaurante había cámaras
recorded her
que la han grabado
and she was very cool
y ella iba muy chula
she was very cool of No I have some
ella iba muy chula de No yo tengo unas
up my sleeve
bajo la manga
both the 2,500 people who are here and
tanto las 2.500 personas que estáis aquí
I know very well that what
como yo sabéis de sobra que lo que
Marta was implying and what she
estaba dando a entender Marta y lo que
was insinuating with that thing about some up her
estaba insinuando con eso de unas bajo
sleeve
la manga
was an audio recording
era una grabación de audio
that's how I understood it And you too
eso lo entendí yo así Y ustedes también
Saray Thank you very much because that's what she
Saray Muchas gracias porque era lo que
was insinuating what
estaba insinuando
she didn't count on was that there were
lo que no contaba ella era con que había
some images recorded but on video
unas imágenes grabadas pero en vídeo
and she hit herself in the mouth
y se ha pegado una [__] en la boca
and when she hit herself in the
y cuando se ha pegado una [__] en la
mouth she
boca
did the move that many
ha hecho la jugada que hace muchos
youtubers do and  We have criticized
youtubers y Nosotros hemos criticado
when someone is caught in a lie instead of facing it
cuando se le pilla una mentira en vez de
and admitting it
dar la cara y reconocerlo
and asking for forgiveness stop harassment stop harassment
y pedir perdón a stop acoso stop acoso
stop harassment but the photo at the fair tirirí that I saw you it touches me it touches my balls in an enormous way that it is trivialized with harassment and with things that use the word harassment okay We have already seen it in several youtubers and now we are seeing it in Marta
ahora lo estamos viendo en Marta
that Jorge Javier lost his way yes he
que Jorge Javier perdió la forma sí que
is a scoundrel yes he
es un Sinvergüenza sí
did abuse his power a little bit of
que hizo un poquito de abuso de poder
course
por supuesto
hashtag stop harassment no for God's sake name
hashtag stop acoso no por Dios nombre
for God's sake he didn't [ __ ] with me even these harassment
por Dios no me folló hasta estos acoso
when they are busted
cuando están trincado
when they are busted haschas these
cuando están trincados haschas estos
harassment or rather
acoso o sea
you put the subject on the table because
pone tú el tema en la palestra porque
nobody has asked you to tell the subject
nadie te ha pedido que cuentes el tema
you tell it because you feel like it you
lo cuentas tú porque te sale del pomelo
put the subject on the table
pones el tema sobre la mesa
and when everyone is there that if it continues
y cuando está todo el mundo que si sigue
Rafael figueira Raquel figueira Go now
Rafael figueira Raquel figueira Vete ya
that you have posted 15 messages since 5
que has puesto 15 mensajes desde hace 5
minutes 15 messages I have counted
minutos 15 mensajes los he contado
Raquel I am leaving bye
Raquel me voy
go Raquel go
chao que te vayas Raquel que te vayas
as you are
tal cual
you can't  take put a topic on
tú no puedes [__] poner un tema sobre
the table about Rocío Carrasco
la mesa sobre Rocío Carrasco
you make up a topic you get cocky
te inventas un tema te pone chula
saying that you have recordings she stands
diciendo que tienes una grabaciones da
up for you all your colleagues And your
la cara por ti todos tus compañeros Y tu
boyfriend and when they catch you it's a lie
novio y cuando te trincan que es mentira
stop harassment Oh stop harassment they
stop acoso Ay stop acoso que me han
caught me they caught me stop harassment
trincado que me han trincado stop acoso
no liar ask for forgiveness
no mentirosa pide perdón
liar ask for forgiveness I'm not
mentirosa pide perdón no lo estoy
asking for it judicially you can't
pidiendo judicialmente tú no puedes
ask for it judicially there's no
pedir judicialmente eso
way there's no
no tiene forma
way to ask for that
no tiene forma de pedir eso
judicially
judicialmente
you can't ask for that judicially no
tú no puedes pedir judicialmente eso
one is defaming you no
nadie te está difamando
one is accusing you of a crime for
nadie te está acusando de un delito para
the judge to go ask the
que el juez vaya a pedirle al
restaurant for the cameras
restaurante las cámaras
no
no
Marta risk is lying to you so you do
Marta riesgo os está mintiendo para que
n't ask for more El Ace okay
no le pidáis más El As vale
we've seen that the balls
hemos visto que los [__]
are lying to you
os está mintiendo
Marta risk can't ask for the images
Marta riesgo no puede pedir las imágenes
judicially or by phone or
ni judicialmente ni telefónicamente ni
by burofax
por burofax
a judge is not going to ask the restaurant for the images
un juez no le va a pedir las imágenes al
to see if what
restaurante para ver si es verdad lo que
rociíto says is true or to see if what
dice rociíto o para ver si es verdad lo
Marta says is true please We are in the world
dice Marta por favor Estamos en el mundo
of the lollipop or what
de la piruleta o qué
a judge asks the restaurant for the images
un juez le pide las imágenes al del
if they have stolen
si han robado
or if they have hit each other
o si se han pegado
come on hungry for nothing smiling face smiling face
anda ya hambre para nada cara sonriendo
Well we're still so-so still And I do
Bueno todavía estamos regulín todavía Y
n't want you to make me scream Well
no quiero que me hagáis gritar Pues
still a little chef-like but it's that you
chefónico todavía un poco pero es que me
tell me nonsense It's that it's that it's that you
decís tonterías Es que es que es que es
have no criteria at all it's that
que no tenéis criterio ninguno es que
trying to convince someone trying to
intentar convencer a alguien intentar
Find an argument to defend
Buscar un argumento para defender a
Marta is a risk man,
Marta riesgo tío
we really Maybe you guys When you
nos de verdad A lo mejor ustedes Cuando
put it it will seem normal to you every time I
lo ponéis os parecerá normal yo cada vez
see mental gymnastics trying to
que veo una gimnasia mental intentando
justify it from Marta it looks pathetic it looks
justificarlo de Marta se ve patético se
pathetic you see when your son comes to you
ve patético se ve cuando te viene tu
telling you that his classmates told him
hijo diciéndote que le han dicho en el
that the Three Wise Men don't
cole los compañeros que los reyes no
exist And you keep saying no it's that
existen Y tú sigues diciendo no es que
yes I buy them I buy them
sí que los compro yo los compro yo
because the Three Wise Men can't go to El Corte
porque los reyes no pueden ir al corte
Inglés and I go and put it in the
inglés y yo voy y lo guardo en el
closet But they take it and at
armario Pero ellos se lo llevan y por la
night they bring it back just as pathetic it looks the
noche lo traen igual de patético se ve
same
igual
and don't touch my balls anymore we
y no me toquéis más los huevos
are stupid here
metió estamos tontos aquí
man what have they put us
tío que nos han puesto
when I saw the images on the first day
yo cuando vi el primer día las imágenes
this girl from first hour hasn't
esta chica desde primera hora no lo ha
done it right already from the blessed eyes she's
hecho bien ya de la bendita de los ojos
not going to fall so  easy point
no se le va a caer tan fácil punto
churra Don't try to convince that drop by drop
churra No intentes convencer eso a gota
Peppa I don't care but let's see
Peppa me da igual pero vamos a ver
It's that I refuse to think that
Es que yo me niego a pensar
people who are looking for an
que la gente que está buscando un
argument that doesn't exist it's not that there was
argumento que no existe no es que había
another camera in the bathroom and you didn't take it
otra cámara en el baño y no la habéis
out it's not that I went into
sacado no es que ahí me he metido en el
Instagram and there's a column behind
Instagram y hay una columna que detrás
the column and a flowerpot and at the top
de la columna y una maceta y en el pico
of the flowerpot there's a camera that you didn't
de la maceta hay una cámara que no
put in man they
habéis puesto tío
put the uncut video man man you
que os han puesto el vídeo sin corte tío
also give me with the
tío que a mí también me das con la
TV factory but if they acame it
fábrica de la tele pero que si la acamen
man it was Marta it was Marta man
tío ha sido Marta ha sido Marta tío
really when I see those things I say
de verdad yo cuando veo esas cosas digo
What audience am I suing
A qué audiencia estoy demandando
please see that from the beginning I
ve por favor que yo desde el principio
have believed Marta for the simple fact of
me he creído a Marta por el simple hecho
saying because she's going to make it up well you already
de decir porque se lo va a inventar pues
have it she made it up so that the
ya lo tenéis se la ha inventado para que
other guy would pick up the phone
el otro le coja el teléfono
me the first day when they put the
yo el primer día cuando ponen las
edited images yes I take them apart in
imágenes editadas sí que las desmonto en
the sense that they were two images they were
el sentido de que eran dos imágenes eran
twice two images mounted but
dos veces dos imágenes montadas pero
then the next day or rather it was a
luego al día siguiente o sea era un
montage
montaje
but then the next day when  They
pero luego al día siguiente cuando la
put it on Without cutting in one go man please
ponen Sin corte del tirón hombre por
man please he's already
hombre por favor que me está ya está
questioning me about the color of the vest of one
cuestionando el color del chaleco de una
camera of another camera
cámara de otra cámara
man
tío
It's that I'm already creeped out by you guys but oh
Es que ya me da cosilla por ustedes pero
well do what you want do
bueno hace lo que queráis
what you want really it's already on
hacer lo que queráis de verdad ya está
02 of the livestock
al 02 de la ganadera
but not to me where do they have to stay he's
pero no a mí a donde tienen que quedar
not going to mediaset anymore now he works in the
ya no va a mediaset ahora currá en la
Unicorn Office of
Office de Unicorn
course exactly
claro exactamente
in the Instagram stories Well I do
en las historias de Instagram Bueno yo
n't know if the offices will be there in
no sé si las oficinas estarán allí en
mediaset too I'm telling you let's see
mediaset también te digo a ver espérate
just wait we'll see quickly for a moment Exactly exact exact exact
solo vemos rápido un momento
[Music]
[Música]